[general]
name=XPlan-Reader
description=Import XPlan-GML
about=Remark:
      This plugin loads XPlan-GML. XPlanung is a German standard for spatial planning data, that's why the plugin is only available in German language.

      Mit diesem Tool kann eine XPlanGML-Datei in QGIS mit vordefinierter Layerreihenfolge und Styling importiert werden.
tags=xplan,xplanung,bplan,bebauungsplan
version=0.5.0
# we need at least QGIS Version 3.26.0 (LR) oder 3.22.9 (LTR)
qgisMinimumVersion=3.26
author=Kreis Viersen
email=open@kreis-viersen.de
tracker=https://github.com/kreis-viersen/xplan-reader/issues/
repository=https://github.com/kreis-viersen/xplan-reader/
homepage=https://github.com/kreis-viersen/xplan-reader/
icon=xplan_reader_icon.png
server=False
deprecated=False
changelog=unreleased:
    - Gemeindename wird dem Gruppennamen hinzugefügt (wenn vorhanden)
    - Zoome nicht näher als Maßstab 1:1000 auf den geladenen Plan
    - viele neue und geänderte Styles
    v0.5.0
    - geladene Layer sind nun zugeklappt
    - XPlanung Version der XPlanGML dem Gruppennamen hinzugefügt
    - Fix GeometryCollection Import
    - viele neue und geänderte Styles
    v0.4.0:
    - Reihenfolge der Styles geändert
    - viele neue und geänderte Styles
    v0.3.0:
    - Zoome auf den geladenen Plan
    - diverse Fehler beim Laden von nicht validem XPlanGML behoben
    - XPlanGML muss nicht mehr zwingend einen Plannamen besitzen
    - Infobox "Über XPlan-Reader" hinzugefügt
    - Reihenfolge der Styles geändert
    - viele neue und geänderte Styles
    v0.2.0:
    - Reihenfolge der Styles geändert
    - neue und geänderte Styles